# Feedback Form Template

Доброго времени суток! На связе Вячеслав Роскошный. Примерно два года назад я прошел курсы по верстке и на них освоил базу JS. После чего начал изучать тестирование и уже почти год я работаю ручным тестировщиком. Но мне более интересно авто тестирование и я хочу развиваться в этой области. И когда я увидел вашу вакансию я понял, что это мой шанс и откликнулся на нее не раздумывая. Авто тесты я не писал, с cypress я работаю впервые, но для меня не стало проблемой в кратчайшие сроки изучить данный инструмент и начать с ним работать. Спасибо за возможность поработать с кодом! Жду развернутый фидбек.

---

## Тестовый сценарий:

### 1. Общая проверка доступности формы

- Форма доступна и отображается на странице.
- Все элементы формы: 
  - поля(Ваше имя, E-mail, Телефон, Цель обращения, Ваше сообщение), 
  - кнопки(Отправить, Использовать шаблон),
  - заголовок(Форма обратной связи для сайта), 
  - сообщение при успешной отправки(Благодарим за обращение!)<br />
  видны и доступны.

### 2. Валидация данных

- Ввести валидные данные и убедиться, что ошибки не появляются.
- Ввести невалидные данные для каждого поля ( текст вместо чисел, неверный формат email).
- Проверить сообщения об ошибках для невалидных данных.

### 3. Проверка ввода обязательных полей

- Попробовать отправить форму, оставив все обязательные поля пустыми.
- Проверить сообщения об ошибке при пропуске обязательных полей.
- Убедиться, что форма не отправляется, если обязательные поля пустые.

### 4. Тестирование предельных значений

- Ввести минимально допустимое значение в каждое поле и проверить результат.
- Ввести максимально допустимое значение.
- Протестировать ввод данных сверх предела (больше допустимого количества символов).

### 5. Проверка форматов ввода

- Для текстовых полей (Ваше имя, Ваше сообщение, Tелефон): проверить обработку кириллицеи, латиницеи, спецсимволов, пробелов, пустых строк.
- Для поля E-mail: протестировать различные форматы (валидные и невалидные).
- Для дропдауна Цель обращения: проверить выбор из списка, ввод данных в поле вручную.

### 6. Проверка кнопок и функциональности

- Проверить работу кнопки "Отправить".
- Проверить работу кнопки "Использовать шаблон".

### 7. Поведение после отправки формы

- Проверить, что форма успешно отправляется при валидных данных.
- Проверить отображение сообщений об успехе или ошибке отправки.

### 8. Кросс-браузерное тестирование

- Проверить отображение формы в разных браузерах (Chrome, Firefox, Safari, Edge).
- Убедиться, что функциональность формы одинакова во всех поддерживаемых браузерах.

### 9. Проверка адаптивности

- Тестирование на разных разрешениях экрана (десктоп, планшет, мобильный телефон).
- Убедиться, что элементы формы корректно масштабируются и остаются доступными.

### 10. Безопасность

- Проверить защиту от XSS (ввод HTML/JS-кода в поля формы).
- Проверить защиту от SQL-инъекций.<br />
  _Данное тестирование не проводил, чтобы не сломать._

---

P.S. В первом задании у вас написано составить список тестовых сценариев. А в файл README написано приложить тест кейсы. Я сделал тестовый сценарий. Если этого мало и надо сделать тест кейсы, дайте мне возможность это исправить.
